إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
ما وراء ما أعطاه الله
محاكمة بالنسبة لي
إطلاق كل طاقة التحول
قاتل بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن تحقيقها
ثق في حبي لك
السياف العبقري كوجيرو يعود إلى الحياة
لقد عاد إلى الحياة
بالمناسبة، إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
دعنا نذهب إلى محطة شينكانسن
لا، دعنا نأخذ طريقا آخر قليلا
قبل الوصول إلى طوكيو، أريد أن أتقدم باحترامي إلى قبر كوجيرو
كوجيرو؟
نعم، ساساكي كوجيرو
أي نوع من الأشخاص كان؟
منذ أربعمائة عام، كان خصمًا جديرًا بالاهتمام
في مباراة شريفة واحد ضد واحد، هزمته
لكن هذا الرجل هو أقوى خصم واجهته على الإطلاق
إنه ذكرى شبابي
إن خسارتي أمامك يا كوجيرو لم تكن خسارة كبيرة، أليس كذلك؟
أحمق، بلا شك أقوى بكثير من السيف الحديدي الآن
أه، هل هذا صحيح؟
ماذا قلت؟
رجل نجم البحر، رجل السرعوف، رجل خيار البحر لا يستطيعون إدارة ذلك؟
نعم..نعم بالفعل
أوه، السيف الحديدي...
إنهم حقا رجال عديمي الفائدة.
اسكت.
ألم تفشل أنت أيضاً؟
عملياتي تفشل أحيانًا أيضًا.
هل نجحت يوما ما؟
إذن، الأشباح الثمانية كلها اختفت؟
أنا أنا هل أنا لست هنا بعد؟
أنا آسف.
إذن، أين هم الآن؟
يبدو أنهم ذهبوا لتقديم الاحترام عند قبر ساساكي كوجيرو.
ساساكي كوجيرو؟
هل كان يحمل سيفًا سحريًا بطول عمود الخيزران؟
سياف عبقري.
هل هو حقا قوي لهذه الدرجة؟
حسنًا، بما أن الأشباح الثمانية قد رحلوا اليوم، فسنقوم بإحيائه.
إحياء؟
اذهب فورًا واتبع Iron Sword والآخرين، وأعد إحياء Kojiro.
انا لا أريد ذلك.
إنها مهمة بسيطة.
سيد أونيمارو تاكي، ماذا تفعل؟
يذهب!
مهلا، إلى أي مدى نحن ذاهبون؟
فقط اصمت واتبعني.
أشعر وكأنني سمعت هذا الصوت في مكان ما من قبل.
في الواقع، السيد أونيمارو تاكي قاسٍ للغاية.
هل قبر كوجيرو هنا؟
إذن، هذا هو.
ينبغي أن يكون كوجيرو نائما تحت هنا.
نامو أميدا بوتسو...
هذا الشخص هو كوجيرو.
ضع بيضة الكابا ودمعة التنين.
قلب الثعبان مع جناح الخفاش.
قليلًا من مسحوق المنك هذا...
هل هذا حقا سيعيده إلى الحياة؟
بعد ذلك، صفع الوجه.
غريب جداً، هل ارتكبت أي أخطاء؟
أيها الأحمق، عليك أن تداعب وجهك.
آسف.
صباح الخير، أنا سبايدر مان.
هل أنت الذي ضربت وجهي الجميل؟
سأقطعك، صحح ذلك!
انتظر...
كفى كلاما.
هذا... الذي يركب عليه هو موساشي.
حتى بعد مليون سنة، موساشي، لا أزال أتذكرك.
الجميع، هذا هو بالفعل قبر ساساكي كوجيرو.
هذا هو؟
ماذا، هل تقول فعلا أن هذا هو حجر قبري؟
انتظر!
في ذلك الوقت، كنت مخدوعًا به.
لقد هُزم كوجيرو.
بعد أن تلقيت تلك الضربة، لم أعد أملك أي ذاكرة.
هل يمكن أن أكون ميتًا بالفعل؟
لهذا السبب استخدمت قوة أونيمارو مونديتو لإحيائك.
كوجيرو هل كنت تنام بسلام؟
أنت رجل سيوف عبقري يولد مرة واحدة كل مائة عام.
يقول موساشي أحيانًا أشياء لطيفة.
لكن،
أنا سياف خارق يولد مرة واحدة كل مليون سنة.
سواء في المظهر أو الذكاء، فهي تتفوق عليك.
هراء، موساشي.
كوجيرو.
موساشي، لقد عدت إلى هذا العالم من نوم طويل لهزيمتك.
تقرير ساساكي كوجيرو في.
أين موساشي؟
أستطيع سماع الصوت ولكن لا أستطيع رؤيته.
موساشي موجود هنا.
أنا مياموتو موساشي.
ماذا؟
هذا الرجل القصير العجوز هو مياموتو موساشي؟
ما الخطأ في وجود وجه لا يقارن بوجهي؟
إنه ليس سيئا بعد الآن.
موساشي، أنت كبير السن حقًا.
عن ماذا يتحدث هؤلاء الناس الغافلون؟
دعونا نتبارز، موساشي.
هذا ما أردته تمامًا.
موساشي وكوجيرو سوف يتقاتلان مرة أخرى.
خنزير وردي يطير في السماء!
كما هو متوقع، لا يزال حقيرًا كما كان دائمًا.
ماذا تستهدف؟
سيف مثل هذا لا يستطيع أن يقطعني.
موساشي، ماذا تنظر إليه؟
ماذا؟
الآن الشخص الذي يعيقني قد رحل.
لقد أصبحت أقوى داخل القبر.
أنت الذي ضعفت.
كوجيرو!
وداع.
ماذا؟
يا للعجب، لا تفكر بالهرب. لا تظن أنك تستطيع الهرب.
مطاردة! استمر!
نعم.
آه، لقد لحقوا! لقد لحقوا!
أسرع يا ضفدع سانبي! أسرع يا ضفدع الكؤوس الثلاثة!
انتظر يا موساشي! انتظر يا موساشي!
موساشي، علينا الهرب! موساشي، علينا الركض!
أنت أقوى منهم، أليس كذلك؟
الهروب أيضًا استراتيجية، والهروب تكتيك أيضًا.
موساشي، انتظر لحظة. لم نحسم الأمر بعد. موساشي، انتظر، لم ينتهِ الأمر بعد.
لا يزال هذا الرجل مثابرًا كما كان دائمًا.
اممم... العميل...
ماذا تنتظر؟ اركب السيارة! أسرع، اركب السيارة!
ما المشكلة؟ عندما تنمو هذه الشرنقة الضخمة، هل ستصبح فراشة عملاقة؟ هل أنت قلق؟ هل ستتحول هذه الشرنقة العملاقة إلى فراشة ضخمة؟
لا تقلق بشأن هذا
سنغادر الآن. لنغادر الآن.
إذا تم إحياء هذا الرجل، فالأمر مختلف.
على أي حال، أسرع إلى طوكيو! فقط اوصل إلى طوكيو بسرعة!
هل هذا الرجل حقاً بهذه القوة؟ هل هو حقاً بهذه القوة؟
مُذهل، هذا الشيء أسرع من القطار! رائع، هذا الشيء أسرع من القطار!
إنه قطار أيضًا. وهذا قطار أيضًا.
هل لهذه الآلة حياة؟ هل هذه الآلة حية؟
لا، إنه كوجيرو. يا إلهي، إنه كوجيرو.
لن ينحدر موساشي إلى هذا المستوى.
اممم، آسف بشأن ذلك.
هل يمكنك أن تعطيني توقيعًا؟ هل يمكنك أن توقع لي شيئًا؟
أنت ممثل، أليس كذلك؟
كم هي جميلة هذه السيدة.
مسرور للغاية.
مازلت نفس الرجل الفاسق.
هذا الرجل يعرف أن أي شخص يرى فتاة لطيفة،@@@@|
بغض النظر عمن هم، فمن سيقوم بهذه الخطوة هو شخص أحمق.@@@@|
ماذا؟ أنا أيضًا فتاة.@@@@|
أنت لست لطيفًا على الإطلاق!@@@@|
ماذا قلت؟@@@@|
أوه لا، اركض!@@@@|
انتظر!@@@@|
وسيم جداً.@@@@|
أنت حقا بحاجة إلى التوقف عن العبث...@@@@|
موساشي ليس هنا.@@@@|
أبي من الأقوى موساشي أم كوجيرو؟@@@@|
حسنًا، هذا...@@@@|
بالطبع أنا.@@@@|
موساشي، استعد.@@@@|
ما الخطب يا موساشي؟@@@@|
إن التخلي عن العدو سوف يلطخ لقب الأفضل.@@@@|
ماذا قلت؟@@@@|
لقد قلت لك، وأنا أبتعد.@@@@|
تعال.@@@@|
تتابع.@@@@|
إعادة... التتابع؟@@@@|
أنا كبير السن بالفعل، والباقي متروك لك.@@@@|
بجدية؟@@@@|
يا فتى، هل تقول أنك سوف تكون خصمي؟@@@@|
أنا لست طفلاً، أنا تيتسوكين.@@@@|
إنه عديم الفائدة.@@@@|
لا يمكنك حتى لمسي.@@@@|
اسكت.@@@@|
ها هو قادم.@@@@|
تمديد، سيف عصا الخيزران.@@@@|
سيف الزوبعة
هذه خدعة السيف السحري. ليست جيدة.
موساشي
جهز نفسك
زونوسوكي، من هنا، من هنا
موساشي، لن تهرب
دعني أذهب يا كوجيرو
لن تهرب
كوجيرو انتظرني
يا أحمق، لا تتمسك بي
المسكين زونوسوكي
اتركه
لن أتركه
خطر، خطر، شيء مهم جدًا
السيف الحديدي
ساكايا...
يا إلهي، يدي بدأت تخدر.
رقبتي...
يا أحمق، لا تتركني
سيف الحديد، تمسك هناك
ادخل إلى الكهف!
انتظر دقيقة
التالي...
حقا، كوجيرو، أسرع، سوف يهربون
هذا مدهش
هل هو كذلك؟
ماذا حدث لهذا الشخص؟
ناغويا، ناغويا
آسف لأنك أرسلتني بعيدا
يعتني
تذكر أن تكتب لي رسالة.
أريد حقًا العودة إلى إيزو.
إنه رجل خيار البحر.
كيف عرفت أنه أنا؟
تريد العودة إلى إيزو.
نعم أريد العودة إلى مدينتي والبدء من جديد.
لكن هذا القطار يتوقف فقط في طوكيو.
سوف أشعر بالقلق؛ إذا عدت إلى طوكيو، فإن اللورد أونيواناماسا سيكون قاسياً جداً معي.
لا تقلق.
سيجد تيتسوكين والآخرون طريقة لمساعدتك.
هل...هل هذا صحيح؟
ولكن دعونا ننتظر حتى عودة تيتسوكين.
يبدو أن شو نوسوكي متعب للغاية.
انتظر دقيقة.
انتظر، موساشي!
مثل هذا الرجل المثابر.
واجهني في مباراة عادلة.
لا أستطيع أن أتركك بعد الآن، موساشي.
مدد، عمود الخيزران!
مستحيل.
كوجيرو، إلى الأمام... إلى الأمام...
تذكره...
من أنت...
لقد عدت.
ساكايا، لقد عدت أخيرا.
آسف لعودتي في وقت متأخر جدًا.
من الجيد رؤيتك نشيطًا جدًا.
أخيرا عادت هذه الفتاة البرية.
أنا مرهق.
نعم.
يا له من حيوان أليف غريب!
إنهم أصدقائي الجيدين.
أصدقاء؟
وأين تيكين والآخرون؟ ألم يعودوا بعد؟
أتساءل إذا كان بإمكانه العودة.
ماذا؟ ألسنا تائهين؟
كنت أخطط للراحة في محطة الراحة.
لا توجد محطات راحة في أي مكان.
هذا غريب.
حسنًا، على أي حال، نحن تقريبًا في طوكيو.
لكن سيف كوجيرو مذهل حقًا.
إذا كان كوجيرو حقًا أحد أعضاء أوني مارو، فسيكون ذلك أمرًا مزعجًا.
في يوم من الأيام، سوف يتوجب علينا أن نقرر النصر أو الهزيمة.
أخيرًا، حان الوقت لعودة لؤلؤة الراجين هذه إلى السيف.